Hey, willkommen zurück.
Meilen und Studenten. In dieser Vorlesung möchte ich also eine Funktionalität erstellen, mit
der wir dem Benutzer eine Rolle zuweisen können.
Ja, wir haben bereits die Funktionalität, Rollen zu bekommen, und Sie wissen, wir haben die Migration
der Rollen und Beziehungen eingerichtet und alles, aber wir haben keine Möglichkeit, hierher zu kommen
und sie einem zuzuweisen Benutzer.
Also möchte ich mich darum kümmern.
Und das ist wie eine grobe Art von Build.
Im Moment denken wir nicht einmal an kleine Details.
Wir können später darüber nachdenken.
Oder wenn Sie ein Projekt haben, können Sie dies selbst tun.
Aber später werden wir mit dem Refactoring beginnen, um die Dinge ein bisschen sauberer zu machen.
OK.
Nun, im Moment ist dies wie der Rohbau, dies ist wie der Demel.
Und sobald wir eine Demo erstellt haben, können wir mit dem Refactoring beginnen und die Dinge sauberer, benutzerfreundlicher und
flexibler machen.
Gut.
Es ist also immer gut, ein Design entwickeln zu müssen.
Nun, weil dies eine solche Anwendung ist, die ich für den Kurs verwende, ist eine Anwendung, die ich verwende, um
Ihnen viele verschiedene zulässige Funktionen beizubringen.
Ich habe nie geplant, was ich unterrichten möchte.
Ich habe die Bewerbung nie geplant.
Wenn es ein echter Kunde wäre, würde ich es von Anfang an planen und genau wissen.
Aber im Moment möchte ich Ihnen Rollen zeigen, die einem Benutzer zugewiesen werden, etwas ziemlich Cooles, das Sie
für Ihr Projekt verwenden können.
Also im Profil.
Seite hier.
Ich möchte den Benutzer anzeigen.
Nach den Regeln der USA oder den Regeln können wir zwei Optionen haben, entweder so, dass nur Rose
verwendet wird, oder wir zeigen alle Regeln an.
Wenn wir alle Regeln anzeigen, können wir dies zu unserem Vorteil nutzen.
Ein vielleicht.
Hat dem Benutzer eine zusätzliche Rolle unterschrieben, wenn wir wollen, und das wäre cool.
Also denke ich, ich gehe stattdessen damit um.
Also werde ich eine andere erstellen.
Ich werde hier Studding kopieren und einfügen.
Und lassen Sie mich das etwas zurückschieben.
Und woops.
Er löscht all dieses Zeug.
Nun, ich hatte eine Puppe, die ihre Bilder beschichtete, Delezio, das Ganze hier.
Ich weiß nicht mal warum.
Das war ihre.
Tut mir leid, Leute.
Also habe ich die Zeile und die Spalte erhalten und ich stelle sicher, dass dies tatsächlich Spalte zwölf heißt.
OK.
Ich musste das Video pausieren, weil mein I. D. D. wurde auf mich gedreht.
Hier gehen wir also hin.
Wie Sie sehen können, ist es hier unten.
Jetzt erstellen wir eine Tabelle.
Stellen Sie also sicher, dass Sie von Ihrem Immobilienvermögen zu diesen Tabellen gehen, H. T. T. Mail, etwas in uns Benutzern.
Eigentlich, wenn wir zum gehen.
Fügen Sie mir hier Benutzer hinzu.
Das wollen wir, wir wollen eine Datenbank.
Eine Datentabelle.
OK.
Ich habe also bereits einen Ausschnitt, wie ich ihn Ihnen zuvor gezeigt habe, eine Datentabelle.
Wenn ich jetzt hier aktualisiere, können Sie sehen, dass meine Datentabelle vorhanden ist.
Gut.
Perfekt.
Im Moment habe ich keine Daten, ich habe keine Regeln, also gehen wir zum.
Aber stellen wir einfach sicher, dass ich hier darauf warten werde, auch wenn wir es nicht haben.
Also wird er Blade benutzen.
Ziemlich schnell.
Und wir werden eine Rosenreihe erwarten, die eine Sammlung haben wird, oder?
Es wird eine Rolle geben.
Beenden wir es gleich hier und für jeden.
Und während wir hier gewonnen haben, ist es vielleicht das I. D. D. Ich werde zeichnen.
Vielleicht einer der Namen, vielleicht die Schnecke, vielleicht tatsächlich erstellt.
Ich werde das nicht tun.
Ich gehe einfach zu.
Vielleicht haben Sie eine.
Sie leckten.
Oder abnehmen.
Das wäre.
Das war gesund.
Besser ich löse und befestige.
Taste.
OK.
Also werde ich diese Jungs kopieren und hier einfügen.
Und.
Und dann komme ich hierher, ich werde sagen, nun, ich will ein echtes Ich. D ..
Und dann ein paar Tage, ein paar Mal hier unten.
Kann ich das in Namen ändern?
Schnecke.
Und das wären tatsächlich Knochen.
Lassen Sie uns das hier konstruieren.
Gab es eine Klasse von B, t n, b, t, n primär.
Und dies wird die Schaltfläche zum Anhängen sein.
Also werden wir in der Lage sein, eine Rolle anzubringen.
Tatsächlich werden wir diesen Kerl einfach rausschreiben.
Und dieser wird die Berührung sein.
The Tetch, hoffentlich schreibe ich es richtig.
Lassen Sie es uns eine Klasse von Gefahren geben.
Jetzt werde ich nicht einmal zum Frontend gehen und das überprüfen, weil es nicht funktionieren wird, weil wir
nichts im Controller haben.
Gehen wir also zum Benutzer-Controller und zu ihm und der Show-Methode.
Lassen Sie uns tatsächlich die ganze Rolle anzeigen.
Also werde ich das ein bisschen aufschlüsseln.
Und wir werden eine Rosenreihe erwarten.
Das wird Regeln haben.
Stellen Sie also sicher, dass Sie das oben importieren.
Und jetzt, wenn wir zu diesem Profil gehen und es aktualisieren, können wir sehen, dass es da ist.
OK, ich möchte eine andere Sache, die ich gewonnen habe, ist vielleicht ein Kontrollkästchen hier, weil wir auf diese Weise die
Regel anhängen können.
Sie möchten das Kontrollkästchen nicht verwenden.
Es liegt an dir.
Sie können es einfach von hier aus an dieser Bindung anbringen.
Sie können das I. nehmen. D ..
Aber.
Wenn du hättest.
Nun, ich werde Ihnen zeigen, wie es mit dem Scheck geht, aber ich denke, das wird für Sie sehr nützlich
sein.
Also werde ich hier nur ein Kontrollkästchen haben, eine Eingabe des Kontrollkästchens.
OK.
Perfekt.
Oh, und lassen Sie uns sicherstellen, dass wir das irgendwie hierher bringen.
Und wenn Sie Optionen sagen.
Auf geht's.
Recht.
Oder wir können dort einfach ein anderes Kontrollkästchen haben.
Aber ich werde es einfach so lassen, wie es ist.
Gut.
Ich denke, wir sind mit diesem Bein fertig.
Erste Vorlesung hier für diese Besonderheit.
Oh, und ansonsten möchte ich einen Namen ändern, Datenbanktabellen erstellen und hier Rollen einfügen,
genau wie die.
Perfekt.
Das sieht gut aus.
Jetzt haben wir auch hier einige Optionen.
Möchten wir hier zwei verschiedene Schaltflächen haben, z. B. Updates?
Werde ich jetzt den Namen ändern?
Aber um unser Profil separat zu aktualisieren, dann alt aus einer Rose oder Duko?
Hast du eine, die du hast?
Denken Sie, dass wir gleichzeitig nur ein Bonnel-Datum im gesamten Profil haben sollten?
Also werden wir diese Entscheidung bei der nächsten Vorlesung treffen.
Leute, ich möchte, dass ihr darüber nachdenkt.
Und ich werde Ihnen beide Möglichkeiten zeigen.
Und Sie haben die Wahl, es auf Ihre Weise zu tun.
OK oder mein Weg.
Wir sehen uns in der nächsten Vorlesung, Leute.
Nimm dein.